❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම සංදර්ශනයේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
හායි, ජෙනා!
හරි හරී.
මුලින්ම ඔයාගේ ගීතය අහලා බලමු.
හෙට මගේ ස්ටුඩියෝ එකට ගේන්න. ඔව්.
හරි හරී.
අලුත් ගීතයක්?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම වෙලාව ඇදලා දාලා ඒවා ඉවර කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජෙනාට යන්න ඕන දිශාවක් තියෙනවා.
මම ඒක වෙනස් විදිහකට හදන්නයි යන්නේ.
අපි කිහිප වතාවක්ම එහාට මෙහාට යමු.
ඔවුන්ගේ කාලසටහන අවුල් වෙයි.
එයාලට පටිගත කිරීමේ කුටියක් ළඟටවත් යන්න බෑ.
සරලයි නේද?
ඔබ පියවර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔවුන් අතහරිනු ඇත.
සහ වෙනත් නිෂ්පාදකයෙකු සොයන්න.
මාව අතහරිනවද?
ඔවුන් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එන්න. මම බිබියොන්ග්.
මම මගේ පාදවලින් ගීතයක් ලිව්වත්,
එයාලට මගේ නම ඕන නිසා ඒක ගනීවි.
මම මේක විසඳුවොත්, මට මිල අධික රාත්‍රී ආහාරයක් අරන් දෙන්න.
එයා ඔයාට කිව්වද?
එයා ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වද?
ඔව්.
එයා මට කිව්වා ඒක ඇදගෙන ගිහින් ඉවර කරන්න කියලා.
ඒක තමයි ඒජන්සියේ උපාය මාර්ගය සර්.
මම ඔයා කිව්ව දේ කළා විතරයි.
ඇයි ඔයා මාව නරක මිනිහා කියලා පෙන්නන්නේ?
ඉතින් මරන්න හදනකොට
එක් දුර්වල අසාර්ථක පිළිම කණ්ඩායමක්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ විධායක නිලධාරියා මැදිහත් විය.
සැලැස්මක් සැලසුම් කරන්න තරම් පහත් තත්ත්වයකට පත් වුණාද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
හහ්?
අපි යමු.
හරිද.
අපි යන්නේ ඇයි?
අපි උන්ට ගහන්න ඕනේ.
මොනතරම් කෲර ලෝකයක්ද!
හේයි ජෙනා!
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඇයි?
දැන් ඔයාට ලැජ්ජාවේ සුනාමියක් දැනෙනවද?
ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා මං දිහා රවලා බලනවද?
ඔයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ නේද?
හ්යුන්-ජි.
මෙතන ඉන්න.
අර මානසික රෝගියා!
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
- මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි...
- මම තවදුරටත් ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නැහැ.
මමත් ඔයාව රැවැට්ටුවා.
අපි නරක චරිතයක් ගැන කතා කරනවා නම්,
ඔබ සහ මම එක හා සමානයි.
- කිම් ජෙනා.
- සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම තාමත් ඔයාට ණයගැතියි.
අපි නිකම්ම යමු
ලෑල්ල පිරිසිදු කරන්න, හරිද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි කොහොමද එක වගේ?
ඔයා කළේ මහා අපරාධයක්!
- ලිංගික හිරිහැර, බ්ලැක්මේල්...
- සර්!
එහෙනම් ඔයා කරපු දේ...
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් විය.
කුමක් ද?
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළ ආකාරයටම,
මගේ හදවත පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
ඔයා ඒ කෙටි පණිවිඩය කලින් යවන්න හොඳ නෑ.
ඔබට ද්විත්ව උගුලක් සකස් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දන්නවා ඔයා බලවත් කියලා.
6 වන කොටස
ට්‍රෝයි
නිහඬ තහවුරු කිරීම ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම එයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත, එබැවින් ඔහු එයට එකඟ විය.
ඔයා චිත්‍රපටි බලන්නේ නැද්ද?
ලොක්කන් කියන්නේ නැහැ
ඔව් හෝ නැහැ. ඒක හරිම මෝඩයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ගැන අමතක කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට සිද්ධ වුණා. මොකද ඒ මම නිසා.
විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස මගේ වගකීම නිසා.
ඒ අය නිසා, අපිවත් පහත් කරලා සලකනවා.
මම කොහොමද පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්නේ?
මහා!
ඒ ඇති. අපි වැඩ ගැන කතා කරමු.
මම ඔවුන්ව දකින සෑම විටම,
මගේ දත්වල යමක් හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඒක අතහරින්න!
වෙන නිෂ්පාදකයෙක් හොයාගන්නවද?
ඒක බොහෝ විට කවුරුත් නැති එකක් වේවි.
මැදිහත් වෙන්න එපා. ඔබේ ඒකකය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මාව ආඩම්බර කරන්න.
මම ඔයාට මගේ සම-නිෂ්පාදක වෙන්න ඉඩ දුන්නා කියලා.
සුළඟ තෙත් වෙලා.
වහින්නයි යන්නේ.
අපි බලාපොරොත්තු නොවූ දෙයක් නෙවෙයි.
ලෝකය අපිට එච්චර ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට පසුව මල් පිපීමට හැකිය.
ඔබ ඔබේ මුල් හොඳින් පහළට දැමූ තාක් කල්.
කොච්චර වැස්සක් වැටෙයිද?
මම ඒක ඇතුලට ගේන්නද?
ඒක අතහරින්න.
ඒක ඒ හැම සුළඟකටම වැස්සකටම ඔරොත්තු දුන්නා.
පරිසරය හදිසියේ වෙනස් වුවහොත් එය මිය යනු ඇත.
වාව්, මේ පොඩි දේ.
මම පෝෂණ අතිරේකයක් ගත යුතුයි.
ඔහ්! මම හිතන්නේ චේ-ආ අද එන එකක් නැහැ.
ඇගේ අම්මා ඇයට කතා කළා.
චේ-ර්යොන්ග්ට සම්මානයක් ලැබෙනවා බලන්න ඇයව එක්කගෙන යන්නේ ඇයි?
හහ්?
මේක පිපෙනු ඇත.
ඔයා හරි!
මම සතුටුයි.
ජෙනා.
මේ අපි දෙන්නගෙම වයසෙ.
සියල්ල ඉවසා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
හොඳින් වැඩුණාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින් ඉවසගෙන හිටියා.
ඔව්.
මේක නියමයි.
ඔයා දන්නවද සමහර වෙලාවට
මට ඒ නැඟෙන හිරු වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
අන්ධකාරය යනු කුමක්දැයි නොදැන
මට දීප්තිමත් හිරු එළිය වෙන්න ඕන.
මගේ හදවත සීතල ශීත කාලය වගේ වෙනකොට
මම Home.
ඔහ්! ඔයා මෙහෙ!
අමාරු දවසක්ද?
ජෙනා ගායනා කරනවා.
ඔව්.
මම කාර් එක අම්මට දුන්නා.
කමක් නෑ, අපිට ඇවිදින්න පුළුවන්.
කම්මැලිකමෙන්, මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන.
මම ඇගේ ගායනය අසා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
හරිද?
එය හොඳයි.
සුළඟ මත ගමන් කරමින්, එය ඔබට ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
කාලය වෙහෙසකර වුවත්
අත් අල්ලා ගැනීමෙන් නිර්මාණය වූ අපගේ උණුසුම
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඔයාගේ කම්මුල් වලට, ඇඟිලි තුඩු වලට යයි කියලා.
මට රිදෙන හැම වෙලාවෙම
මට මතකයි ඒ උණුසුම
අපි වෙනස් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නත්
මට හැම වෙලාවෙම අඬන එක නවත්තගන්න පුළුවන්.
සුවදක මතකය
සුළඟ මත ගමන් කරමින්, එය ඔබට ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
කාලය වෙහෙසකර වුවත්
අත් අල්ලා ගැනීමෙන් නිර්මාණය වූ අපගේ උණුසුම
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඔයාගේ කම්මුල් වලට, ඇඟිලි තුඩු වලට යයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඔයාට ලැබෙයි කියලා.
මම එක පාරක් පදේ ඉස්සරහින් ගායනය දැම්මා.
BPM 120 එක හරිම සැහැල්ලුවෙන් දැනුන නිසා මම ඒක වෙනස් කළා.
140 දක්වා.
කොක්කෙන්, මට ඕන වුණා
මූලික රේඛාව වාදනය කිරීමට සින්තය.
ඉතින් මම හිතුවේ පීසිකාටෝ කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි හරී.
ඒකට සවන් දීලා මට කියන්න.
බායි.
වාව්, ඒක නියමයි.
ඔබේ වර්ණය වඩාත් පැහැදිලි වී ඇත,
නමුත් ගීතයේ මුල් පිටපත නොවෙනස්ව පවතී.
මම හිතන්නේ බිබියොන්ග්ත් ඒකට කැමති වෙයි.
මට තව විස්තර ගැන තව ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, ඒක බිබියොන්ග්ගෙ උනත්.
බිබියොන්ග් සම-නිෂ්පාදනයට ද අවසර දීම පුදුමයකි.
ඔවුන් සංදර්ශනය සඳහා දළ ඉඟි පත්‍රිකාවක් යැව්වා.
ඔහ්!
ඔයාට ඒක පුද්ගල නර්තන නිර්මාණයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
මම ගිහින් පුහුණුවීම් පටන් ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
දැන් ඔයාගේ වළලුකර හරිද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒකක ව්‍යාපෘතිය ගැන සතුටු වෙනවා කියලා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම හිතුවට වඩා මාතෘකා ගීතයට මම කැමතියි.
ඔව්?
ලූන් සමඟ කරදර ඇති වේවි.
ඔබෙන් ඉදිරිපත් කිරීමට ඉල්ලා සිටීම හොඳ කැමැත්තෙන් කළ ක්‍රියාවක්.
ඇයට රිදෙයි.
ඇය එතරම් සුළු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඇයගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට නියමිතයි.
ඒජන්සිය දක්ෂ නැහැ කියලා ඇය හිතනවා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
අඟහරුට පසු දෙවන විශාලතම අලෙවිය ඇය සතුය.
එය කුමක් ද?
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
නැත.
ඔයාට ජෙනා ගැන සමාවෙන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒක ආඩම්බරයක් හෝ වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම නපුරුයි.
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා නේද?
මට ඇය ගැන කේන්තියි.
නමුත් මට ඇය ගැන අනුකම්පා නොකර ඉන්න බැහැ.
ස්ථාවරයක් තෝරන්න
ඒ වගේම ඒකට ඇලී සිටින්න. මිනිස්සුන්ව අවුල් කරන්න එපා.
ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙයිද?
මම තීරණය කරන දේ මත පදනම්ව?
ඔව්. ඒක වෙනස් වෙනවා.
ඒ ආකාරයෙන්, මට තීරණය කළ හැකියි
මගේ තාත්තාගේ කැමැත්ත තියාගන්න හෝ නොකරන්න.
මම ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්?
එහෙනම් මම, අකමැත්තෙන්,
මගේ පවුල ලෙස ඔබව වැළඳ ගන්න.
මම ඔයාට වෛර කරනවා කිව්වොත්?
මම සතුටින් ඔයාව එළියට දාන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කොහොමත් මට ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරිම අවංකයි.
ඇයි ඔයා ජෙනාට ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
බිබියොන්ග් එය කළේ ඔහුගේම කැමැත්තෙනි.
ඒජන්සිය ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත.
මම දන්නවා ඔයා බ්බියොන්ග් වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
මොකද ඇය කිව්වෙ එයාගෙ හදවත පුපුරන්න ළඟයි කියලා.
මට ඒක පුපුරන්න ඕන, එතකොට එයා අතහරියි.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ජෙනා.
ඔයා එහෙම කළොත් ඒක තේරුමක් ඇති වෙයිද?
නිෂ්පාදනයත්?
අපට අර්ථයට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි.
බ්බියොන්ග් කියපු දේවල් ඔක්කොම වැරදි නෑ.
අපිට ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ නමක් අවශ්‍යයි.
ප්‍රසිද්ධ නමක් නැත
අපි වෙනුවෙන් ඒක කරයි.
ඔව්, අපිට සල්ලි ගොඩක් නැත්නම්.
එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
- කවුද?
ට්‍රෝයි.
- හහ්?
- මොකක්ද?
- ට්‍රෝයි!
සතුටුද?
බායි.
ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද?
අපිට කේක් කවන එක නවත්තන්න.
සම්මාන ගන්න එක නවත්තන්න.
දැන් නම් එපා වෙලා වගේ.
ලෝකය දක්ෂයෙකුට සලකන්නේ මෙහෙමයි.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? හහ්?
මටත් ඒක අමාරුයි.
ඔයා දන්නව ද
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
තවත් සම්මානයක් ලැබෙනවාද?
අපි ග්‍රැමී සම්මාන උළෙලට යන්නේ කවදාද?
එයාලට අපිට යන්න කතා කරන්න වෙනවා.
අපි ග්‍රැමී සම්මාන උළෙලට ගියොත්,
මම කලිසම ගලවලා කෑ ගහනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා ග්‍රැමී සම්මාන උළෙලට යන්න තරම් දක්ෂ නෑ.
හරිද?
හහ්? හේයි!
වාව්... ඒ ජරාවල්.
ඇත්තටම.
මට සම්මාන වලින් වාසනාව තියෙනවා, නමුත් සේවකයින්ගෙන් නම් වාසනාවක් නැහැ.
දෙයියනේ ට්‍රෝයි!
ට්‍රෝයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
ජෙනා!
බ්බියොන්ග් නිසා ඔයා තාමත් කම්පනයෙන්ද ඉන්නේ?
ජෙනා.
අපිට ට්‍රෝයි වලට යන්න බෑ.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
අපි නිකම්ම යමු
බිබියොන්ග් වෙත නැවත යන්න.
ට්‍රෝයි ඒක කරන්න විදිහක් නෑ.
වෙච්ච දේ අමතක වුනාද?
ඔහු කවදාවත්
අපේ වැඩ ගන්න.
කවදාවත් නැහැ! කවදාවත් නැහැ!
මේක ලිව්වේ ට්‍රෝයි ද?
හේයි.
හායි.
ට්‍රෝයි!
හහ්?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඔව්!
මමත් ඒකට කැමතියි.
මටත්.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
මේක අපේ ඇල්බමයේ 6 වෙනි ගීතය වෙයිද?
ඔව්. ඒක තාමත් අඩුයි,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කළා, ඒ නිසා කරුණාකර කරුණාවන්ත වන්න.
ඔබේ ඇල්බමය සමඟ මගේ මංගල දර්ශනය ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා දිශාවන් වෙනස් කරපු එක හොඳයි.
මෙම කුසලතා සමඟ, ඔබ පුහුණුවන්නෙකු විය යුතු නැත.
හරි.
ඒක වෛරස් වුනාම, අපිට රෑ කෑමක් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
හැඳින්වීම Minx වගේ නේද?
මමත් එහෙම හිතුවා.
සහ ගායනය.
මම ඒක කලින් ගායනා කළා වගේ දැනෙනවා.
නර්තන විවේක කොටසත් එසේමයි.
මට "ලස්සන ඉරිදා" මතක් වෙනවා.
එයා එහෙන් මෙහෙන් කෑලි ගත්තද?
ඒක රචනා රචනාවක්.
හොඳයි, එය සම්පූර්ණයෙන්ම කවිකමක් නොවේ.
නමුත් එය මට තවත් ගීත රාශියක් මතක් කර දෙනවා.
ඔහු සීමිත සීමාවන් තුළ රචනා රචනා කරන ලද ගීතයක් නිර්මාණය කළේය.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ...
මට ඇහුණා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා මේ ගීතය තෝරගත්තා කියලා.
අපි එයාට කියන්න හොඳ නැද්ද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔහුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එයාට ඕන අපේ මංගල තරගය විනාශ කරන්නද?
මම මේ ගීතය වර්ජනය කරනවා.
මටත්!
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
අපි නිසා එයා ඒජන්සිය දාලා ගියා.
ඊට පස්සේ එයාට ගොඩක් අමාරුකම් වලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් ඔබට තවමත් උදව් ඉල්ලීමට අවශ්‍යද?
අපි එපා.
අපට අයිතියක් නැහැ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් විතරයි වෙන්නේ, ජෙනා.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා ඒක ඇහුවද? ඔව්.
පදය ගැන,
මට සින්තයේ ශබ්දය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්.
හරි හරි.
ඔබ කොක්ක තුළට ගිය විට.
අමුතුයි නේද? ස්නැප් සද්දේ?
ඔව්, ස්නැප් ශබ්දය වෙනස් කරන්න. ඔව්.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කිම් ජෙනා.
වාව්.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ඒක කළා.
අපි ඇයව එතනට තනියම යවන්න හොඳ නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක හරි යයි...
මතකද ඔහු කොච්චර මුදු මොළොක් හදවතක් තියෙන කෙනෙක්ද කියලා?
දැන් එයා ඇත්තටම සාර්ථකයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි!
සාර්ථකත්වයත් සමඟ මිනිසුන් වඩාත් ත්‍යාගශීලී වෙති.
හරි! මගේ ආච්චි නිතරම කිව්වා,
ත්‍යාගශීලීත්වය ලැබෙන්නේ ගබඩාවෙන්!
හරි!
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
ඒක තමයි වඩාත්ම හාස්‍යජනක දේ
මම මෑතකදී අහලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔබ
මගෙන් නිෂ්පාදනය කරන්න කියලා
ඔබේ දෙවන ඇල්බමය?
මම?
වාව්!
හේයි, කිම් ජෙනා.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා හැමදාම මේ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
ජීස්.
කරුණාකර.
කරුණාකර?
කරුණාකර... කරුණාකර...
ඒ "කරුණාකරලා" කියන කෑගැහිල්ල.
මම ඒක කීප සැරයක් කිව්වා.
වාව්, දැනටමත් අවුරුදු 5ක් ගත වෙලා.
- ට්‍රෝයි...
- හේයි!
ඔයා දන්නවා ද,
මේක නෙවෙයි උදව්වක් ඉල්ලන විදිහ.
මම දණ ගහලා ඔයාට කන්නලව් කළා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
හහ්? බඩගාගෙන යනවද?
නැත්නම් ඒ කොනක හිටගන්නද?
නැත්නම් සදහටම ඔබේ ස්වාමියා ලෙස මට සේවය කරන්නද?
නැත්නම් බැංකුවක් කොල්ලකන්න යනවද?
දැන් කිසිම දෙයක් හිතට එන්නේ නැහැ.
ඒක බ්බියොන්ග් නම්?
ඒක කොහොමද?
කුමක් ද?
ඒකට පෙළඹවූ කෙනා...
ඒ බ්බියොන්ග්.
ඔහු පැවසුවේ එය යොමු කිරීම සහ රචනා සොරකම අතර බවයි.
ඔයා සාම්පල් විදියට පාවිච්චි කරපු හැම සින්දුවක්ම එයා ඔයාට එව්වා.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
මම කවදාවත් පොත් සොරාගෙන නැහැ.
බ්බියොන්ග් ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා.
ඊට පස්සේ ඔයා ගියාට පස්සේ එයා ඔයාගේ තැන ගත්තා.
ඔබට.
කට වහගෙන එළියට පලයන්.
අපි හැමෝම ඒක දැනගෙන හිටියා, නමුත් අපි ඒක නොසලකා හැරියා.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
අපි බය වුණා.
අපිට අපේ දේ නැති වෙයි.
අපි හිතුවේ මංගල දර්ශනය ගැන විතරයි.
අපට අවශ්‍ය වූයේ එයට බාධා කරන සියල්ල ඉවත් කිරීමටයි.
අපේ මංගල දර්ශනය බොහෝ වාරයක් ප්‍රමාද වුණා.
අපි හැමදාම හිටියේ අමාරුවෙන්.
මොනතරම් හොඳ නිදහසට කරුණක්ද.
මම දන්නවා. අපි තාමත් ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
නවත්වන්න!
ඔයා තව එක අවස්ථාවක් ඉල්ලුවම,
අපි ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතුව තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ජෙනා... මම ඔයාට කියන්නේ...
ඇත්තටම මම අදහස් කළේ සොරකමක් කරන්න නෙවෙයි.
මම තව ගීතයක් ලියන්නම්. හහ්?
ජෙනා...
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දෙන ලෙස ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
කරුණාකර...
නවත්තන්න.
එය හමාරයි.
කරුණාකරලා... තව එක අවස්ථාවක්... හහ්?
තව එකම එක අවස්ථාවක්!
ජෙනා! ජෙනා!
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම සීතල වෙලා වගේ හැසිරුණා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා මම නොසලකා හැරියා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයත් එක්ක වැස්සේ හිටගෙන හිටියේ නැති එක ගැන.
අපි හැමෝම ඒ කාලේ තරුණයි, බයයි, නොමේරූයි.
හරි, ඔයා හරි කියමු.
නමුත් බිබියොන්ග් වන්දි ගෙවන්නේ ඇයි?
මේ කාලය පුරාම ඔයා පළිගැනීමේ චේතනාවෙන් අල්ලගෙන හිටියා කියලා මම දන්නවා.
ඔබ මේ සඳහා බලා සිටි අතර සාර්ථක වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
නමුත් බිබියොන්ග්?
බිබියොන්ග් තාමත් ඔයාට වඩා ඉහළින් ඉන්නේ.
නෑ. ඒක විහිළුවක්.
බ්බියොන්ග් හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉතින්?
ඔයාලා දෙන්නව මම එක්කගෙන යන්න ඕනද?
මට තියෙන දේවල් එයාට පෙන්නන්නද?
හ්ම්?
බලන්න. හහ්?
මේ මමයි!
මේකට සාක්ෂි හොඳටම ඇති!
මම මොකටද ඔයා වෙනුවෙන් මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ?
අපිට වීඩියෝ නාලිකාවක් තියෙනවා.
අද අපි උඩුගත කළ දේ ඔබ බැලුවොත්,
ඔයාට තේරෙයි මම කියන දේ.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
මට කාලය වෙන් කළාට.
සිහින දකින්න.
A ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
අපිට ඒක කරන්න බැරි හේතුව එයා කිව්වා
අපේ සොම්බි වගේ ආඩම්බරය නිසා.
ඔහු කිව්වා අපි ඔහුගේ වාරිකය අතහැරියා කියලා,
ඒ නිසා කවුරුත් අපිත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සහ?
සංගීත සංදර්ශනයක අංක 1 බවට පත්වීම සහ විසුරුවා හැරීම
හරිම බොළඳයි.
ඔහු කිව්වා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ඔහුගේ සොහොනේදී අඬන බව.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ගැන කතා කළේ ඇයි?
එයා හරිම නපුරුයි.
අපි බිත්තරවලින් ගලකට ගහන්න එපා කියලත් එයා කිව්වා.
නමුත් බැදපු බිත්තර හදන්න.
අපි ඇහුවා ඇයි එයා අපිට උදව් කරනවා වගේ රඟපාන්නේ කියලා.
ඔහු හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය අදහස් කළ විට.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ඒක ඇදගෙන ගිහින් අපිව ඉවර කරන්නයි හිටියේ.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම අපිට වෛර කරනවා.
අපි A ට යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔහු මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
තාමත්... ඔයා වෙන නිෂ්පාදකයෙක් හොයයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි දැන් ගුහාවට යනවා නම්,
අපි මේක පටන් ගන්නේවත් නැහැ.
මුන් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
බලන්න හ්යුන්-ජි අහිංසක විදියට හැසිරෙන හැටි.
A කවුරුන් විය හැකිද?
ඔවුන් දක්ෂ ලෙස ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගත්හ.
ගැටලුවක් ඇති කළ හැකි සෑම දෙයක්ම ඔවුන් මඟ හැරියා.
මේ හැම වෙලාවෙම, ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල ප්‍රකාශ කරනවා.
එයාලා හැමදාම මේ තරම් දක්ෂද?
ඔවුන් දක්ෂද නැත්නම් උපාමාරු දමනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒ කවුද කියලා නිශ්චිතව සඳහන් කළේ නැත්නම්,
සමහරවිට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
නැත.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ!
එය නිශ්චිතව දක්වා නොමැති නම්, සෑම කෙනෙකුම ඉදිරියට යයි
සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව.
ඔයාලා හැමෝම බැලුවා නේද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද A කියන්නේ කවුද කියලා?
- අපි කරනවා!
- තේරුණාද?
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ! හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ!
මට පවා කුතුහලයක් තියෙනවා!
හහ්? මේ මොකක්ද?
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
අලුත් අදහසක් තියෙනවා.
ඒකෙ කියනවා A කියන්නේ බිබියොන්ග් කියලා.
බිබියොන්ග්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට පෙන්නන්න. කොහෙද?
මෙතන, මෙතන.
අපි මොකද කරන්නේ?
A කියන්නේ Starpeace හි Bbiyong වගේ.
මේක ලිව්වේ කවුද?
පහ, හය, හත, අට!
බැබළෙන්න!
දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන්න.
මේක හොඳයි.
අපි දකුණු අත දකුණු ඇස මත තබා ගන්නේ කෙසේද?
මෙවැනි?
ඔව්, අපි වම් ඇසෙන් ඇසිපිය හෙළන විට එය පහත් කරන්න.
ඔහ්, හරි.
අපි හැමෝම කරන්නේ ඇසිපිය හෙළීම නේද?
ඇසිපිය හෙළීම යනු...
ඔයාට ජෙනා ගැන සමාවෙන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
- කිම් ජෙනා.
- සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම තාමත් ඔයාට ණයගැතියි.
අපි නිකම්ම යමු
ස්ලයිට් එක පිරිසිදු කරන්න.
මම මේ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
ජීස්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ තාත්තගෙ සිහිවටනය එහෙම විසි කරන්නෙ?
තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
මම තුන් වතාවක් තට්ටු කළා.
ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද අපේ පුණ්‍ය කටයුත්ත?
අපි කපු කැන්ඩි සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
කුමක් ද?
නෑ. එළියට යන්න.
පලයන් එළියට!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
වීඩියෝවේ A විධායක බොන්ග් වන තාක්...
එන්න සර්.
අපි දන්නේ නැහැ ඒ ඔහු කියලා.
ඒක එක අදහසක් විතරයි!
ඒ වගේම මට 100% ක් විශ්වාසයි ඒ හ්යුන්-ජි කියලා.
සමාජ මාධ්‍යවල කතාබහක් ඇති වෙලා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
පසුව කරදර ඇති කළ හැකි දේ අපි වසා දැමිය යුතුයි.
සර්...
මම ඔයාට කියන්නේ මේකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ඔච්චර පරිස්සම් නම්,
ඇයි ඔයා කෙල්ලො එක්ක රණ්ඩුව පටන් ගත්තේ?
ඇයි පටන් ගන්නේ?
අදහස් කිහිපයක් අවදානම් සාධකයක් නොවේ.
ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන එක ඊටත් වඩා අමුතු වෙයි.
ඔවුන් වීඩියෝවේ ඒජන්සිය ගැන සඳහන් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබට බ්බියොන්ග් ආයතනයෙන් වෙන් කළ නොහැක.
ආයතනය වරදකරු වී ඇත්නම්,
මිනිස්සු කියනවා ඔයා විදුලි ගමනක යනවා කියලා,
එය හිසරදයක් ඇති කරයි.
ඒක තමයි එයාලගේ සැලැස්ම.
ඔයා හිතනවද මාව ඒකට ඇදලා දායි කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කියමනක් තියෙනවා.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මැහුම් නවයක් ඉතිරි කරයි.
ඒවා ප්‍රදර්ශනයට දාන්න.
පණිවිඩය ඉක්මනින්ම ප්‍රචාරය කළොත් හොඳයි.
ඒජන්සිය ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින බව.
මේක අවදානම් තත්වයක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එසේ පවසන්නේ නම්,
එහෙනම් ඒක එහෙමයි.
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ලූන්ගේ ඇල්බමය.
මම ඒකෙ ඉදිරිපත් කරන්නම්.
පලයන් එළියට.
මට පේනවා ඔයා මේකෙන් කොහෙද යන්නේ කියලා.
මම ඒක කපන්නත් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ කාන්තාව සමඟ.
මොන කාන්තාවද?
නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාට ඉන්නේ එක කාන්තාවක් විතරයි.
මෙහේ එන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කවදාවත් ඒ තරම් ලස්සන කාන්තාවක් දැකලා නැහැ.
ඔයාට කොහොම හැඟෙන්න ඕනද කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ස්ටෙලා.
ඔහ්, ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
රූගත කිරීම්වලදී යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ට්‍රෝයිට මොකද වුණේ?
එයා එපා කිව්වා නේද?
එයා තාමත් තරහින්ද?
එයා මගේ ඇඟට වතුර බාල්දියක් විසි කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂය සහ ස්වභාවය බොහෝ වෙනස් විය.
නමුත් ඔහු එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින බව දැකීම සතුටක්.
මම සැරයටිය විසි කළා.
අපි බලා සිටිමු.
අපි යමු.
කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒජන්සිය කිව්වා ඔවුන්ට අවශ්‍යයි කියලා
පුණ්‍ය කටයුත්තේදී අඟහරු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අපි සූදානම්.
කුමක් ද?
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
ඔවුන් අපිව කඩාකප්පල් කරන්න හැදුවා.
එපමණක්ද නොව, එය අඟහරු සමඟ සහයෝගීතාවයකි.
ඒ එයාලට දුක හිතෙන නිසාද?
සමාවෙන්න?
අපි ආයෙත් ඒකට අහුවෙන්න එපා.
අපි එසේ කළහොත්,
අපි නහය වතුරේ දාලා මැරෙනවා!
ඒ වතුර අපතේ යයි.
අපි හුස්ම හිර කරගෙන මැරෙමු!
ඔව්!
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඒක අවදානම් කළමනාකරණය.
අධ්‍යක්ෂක යූන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අපි එය නොසලකා හැරියොත්, ඔබ පමණක් නොව,
නමුත් ආයතනය ඕපාදූපවල ගිලී යනු ඇත.
ඒවා මුකුත් නෙවෙයි!
ඔවුන්ට කටකතාවක්වත් පටන් ගන්න බැහැ.
ඒවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි කුණු පවා නොවේ.
කවුද උනන්දු?
විධායක බොන්ග්.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
සමහර වචන අසන්නා පවා පහත් කරයි.
ඔබේ ප්‍රකාශනය ටිකක් අන්තවාදීයි.
ඔබ ඒවා කුණු කූඩයකට සමාන කළ යුතුද?
ඔයාද
මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ නිසාද?
මම සීමාවෙන් පිට හිටියා කියලා හිතන නිසාද ඔයාට පිස්සු?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක හරිගියා කියලා.
ගිය වතාවේ? මොකද වුණේ?
මම නොදන්න තව දෙයක් තියෙනවද?
සර්.
අපිව දාලා යන්න.
ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
සහයෝගීතාවයක් කියන්නේ විකාරයක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා!
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා කියලා ඔබට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා ඒජන්සියට යන එක හොඳයි,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ මංගල ඇල්බමයේ සාමාජිකයෙක් නොවේද?
ඔබට වෙනස් ලෙස හැඟිය යුතු නොවේද?
හරි!
ඔබට අධ්‍යක්ෂක යූන් සමඟ විස්තර ගැන කතා කළ හැකියි.
අපි කෘතඥ විය යුතුද?
නැත්නම් අපි පරිස්සම් විය යුතුද?
ඔයාගෙ වීඩියෝ එකේ ඒජන්සිය ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයාට තවත් ආධාරකරුවන් හම්බවෙන්න තිබුණා.
අපි ඒජන්සිය සමඟ සීමාව ඉක්මවා යන්න තිබුණා.
ඔබට තවමත් ඒජන්සිය කෙරෙහි බලාපොරොත්තු තිබේද?
ඔයා දන්නේ නෑ.
ස්ටාර්පීස් අපට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කොච්චර පැහැදිලි කළත් ඔයාට කවදාවත් දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මේක උපක්‍රමයක්ද?
මම යෝජනා ක්‍රමයක් සැලසුම් කළොත්, එය වඩාත් සවිස්තරාත්මක වනු ඇත.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම මෙය සැලසුම් කළේ නැහැ.
දැන් ඒක පැහැදිලියි,
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් බෙල්ල දිගු කළ අයට.
ඔහ්, මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
වාව්, ඔයා දක්ෂයි.
හේයි!
ඔව්?
ඔයා සහ CEO චා අතර මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
කිසිවක් නොවේ නම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා මෙය කරන්නේ ඇයි?
ආයුබෝවන්.
ඒ ඇති, හරිද?
ඔබේ කාලය ගත කර ඔබට කරදර කරනවා...
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා ඔයා පීඩනයෙන් හිටියේ කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා තිත්තයි!
හේයි.
ඔයා මාව රවට්ටනවා නේද?
නැත.
මට ඔයා එක්ක ඇත්තටම තරහයි.
නමුත් අපට ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමට කාලය හෝ ශක්තිය නැත.
අපට නැගීමට විශාල හා දුෂ්කර කඳු තිබේ.
"අපට එන්න. අපි ඔයාව පොඩි කරන්නම්."
උන් ඔක්කොම එහෙමයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
නමුත් මම ඒකට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා අපිවත් අමතක කරනවා.
හරි!
- අපි ඇත්තටම සහයෝගීතාවයක් කරනවාද?
ඔව්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක තවත් උපක්‍රමයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
සිරාවටම! මේක හරිම කරදරකාරීයි! ඒ බොන්ග් අවජාතකයා!
එයා අපිට මොනවද කළේ?
අපිට කවදාහරි ලොකු හිනාවක් ගන්න ලැබෙයිද?
ඒ වෙනුවට, අපි කනස්සල්ලට පත්වන්නේ එය තවත් උපක්‍රමයක් කියායි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි එක පාරක් රස විඳිමු.
වාව්!
මේ ඔක්කොම ඒ කමෙන්ට් එකට ස්තූතියි!
ඔයා හොඳට කළා, චේ-ආ! හොඳ වැඩක්!
ඒ ඔයා නේද?
හහ්?
ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඒ-රේ?
නමුත් බැදපු බිත්තර හදන්න.
අපි ඇහුවා ඇයි එයා උදව් කරනවා වගේ රඟපාන්නේ කියලා.
ඔහු හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය අදහස් කළ විට.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ඒක ඇදගෙන ගිහින් අපිව ඉවර කරන්නයි හිටියේ.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම අපිට වෛර කරනවා.
අපි A ට යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔහු මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
තාමත්... ඔයා වෙන නිෂ්පාදකයෙක් හොයයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි දැන් ගුහාවට යනවා නම්,
අපි මේක පටන් ගන්නේවත් නැහැ.
මුළු ප්‍රසංග 3ක් තියෙනවා.
එකක් අඟහරු සමඟ සහයෝගීතාවයකි.
අපේ ගීත දෙකක්.
අපි "සුදු දිනය" සහ "අවංක" කරන්නෙමු.
එල් එළියට ගිහින් නිසා,
අපි නර්තන රචනය සහ සංයුතිය වෙනස් කරන්නෙමු.
මෙම සංදර්ශනය මහජනතාවට විවෘත නැත, නමුත් ප්‍රවෘත්ති ඇත.
එබැවින් එය අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
අඟහරු කවදාවත් කරලා නැහැ
මේ වගේ රංගනයක්.
අපි හොඳින් කරමු.
මෙය තවත් අවස්ථාවක්.
දිලිසෙන තාරකාව යට, මාලිමා යන්ත්‍රය අඳුරු විය
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
මම අවංක නම්
ඔයත් ඒ වගේ හිතනවා නම් මට කියන්න.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මම තවත් කාල පරතරයක් ඉල්ලන්නම්.
මම දන්නවා මට ඔයා එක්ක කරන්න ඕන නර්තනය මොකක්ද කියලා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක තේරෙයි කියලා.
අධ්‍යක්ෂ යූන් තම බිරිඳගේ පිටුපසින් කොටස් මිලදී ගත්තේය.
අවුරුදු 3කට කලින්, හැමදේම නැති උනා.
මම හිතන්නේ ඒක KRW මිලියන 30ක් විතර වෙන්න ඇති.
හැමෝම අතරින්, ඔහු මට අහුවුණා!
ඔහුගේ බිරිඳ දැනගත්තොත්, ඔහු හොඳටම මැරිලා.
ඔයාට චේ-ආ එක්ක මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා දන්නවද මාර්ස්ගේ ප්‍රසංගයේ ආරම්භක රංගනය?
ජි-හැන් සහ එලී කළේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
වීඩියෝව සොයාගෙන එය පසුබිම් සංගීතය ලෙස වාදනය කරන්න.
හරි හරී!
හරි, මුලින්ම...
මුහුණ පැහැපත් කර ගනිමු.
මෙන්න අපි යනවා.
හරි හරී!
ඔබටත්!
- හරි!
පරිපූර්ණයි!
ඒක වැඩියි.
හේයි!
ඒක ඒ වගේ වාතාවරණයක් නෙවෙයි!
එය එසේ විය යුතුයි.
ඕව්! චේ-ආ!
ඒක මෙහෙම වෙන්න ඕන.
- හෙලෝ.
ඉතින් කුමක් ද?
නර්තන සටනකට සූදානම්ද?
- ඉතින් හදිසියේම?
- සටනක්ද?
අපි එයාලට පෙන්නමු, ඩෑන්!
අපි මේක කරමු!
හරි, හැමෝම ඉඩ හිස් කරන්න!
- හරි!
කපු කැන්ඩි!
අඟහරු! අඟහරු! අඟහරු!
සහ! නියමයි!
- අඟහරු! අඟහරු! අඟහරු!
- කපු කැන්ඩි! කපු කැන්ඩි!
සටන් කරන්න!
ඔයා හරිම අපූරුයි! ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන්!
අඟහරු! අඟහරු! අඟහරු!
කපු කැන්ඩි! කපු කැන්ඩි!
- අඟහරු! අඟහරු! අඟහරු!
- කපු කැන්ඩි! කපු කැන්ඩි!
බ්‍රාවෝ!
හොඳ වැඩක්, කපු කැන්ඩි!
නියමයි!
අඟහරු! අඟහරු! අඟහරු!
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේද කියලා?
කුමක් ද?
මගේ අහිංසක පුතා වැරදිකාර ගෑණු ළමයෙක් එක්ක යාළු වෙනවා වගේ.
භයානක හා අවදානම් සහිත හැඟීමක්.
අපට සහයෝගී වීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
විශිෂ්ට රංගනයක් කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
බිබියොන්ග් ගැන...
ඒජන්සියට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කිව්වට.
ආයුබෝවන්.
රැස්වීම ආරම්භ වෙමින් පවතී.
මම ඒක කරන්නේ ඒජන්සිය මට කිව්ව නිසා.
නමුත් මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත්තේ නැහැ.
පිළිගන්නේ නැති දෙයක් නැහැ.
මේක ඔයා කරන දෙයක්ද?
නැහැ, මම යෝජනාවක් කළා විතරයි.
ජි-හන්!
එන්න, ලොක්කා. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මම ඇයි ඔයාගෙ ලොක්කා?
ඔයා ලොක්කා වගේ හැසිරෙනකොට.
මම සෑම රැකියාවක්ම එක හා සමානව වැදගත් ලෙස සලකමි.
අපි මෙය කරනවා නම්, එය පරිපූර්ණ ලෙස කළ යුතුයි.
තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දන්නවා ඔයා විචල්‍යයන්ට වෛර කරන බව.
අපි මේක හොඳින් කරමු.
හරි හරී.
හොඳයි, මම හිතන්නේ සුදු හොඳයි.
නමුත් සුදු කියන්නේ හරිම...
මම! මමත්! මමත්!
- මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
- නෑ!
මෙහෙ එන්න එපා. ඔතනම ඉන්න.
- මොකක්ද?
- එක කාල පරතරයක්! තව එකක් විතරයි!
රැස්වීම ඉවරයි නේද?
වැඩ කරන විට දැනෙන්නේ මෙයයි.
මේ වෙනකම් මට දැනුනේ හරිම මෝඩයෙක් වගේ.
ට්‍රෝයි ආපහු කතා කළේ නැහැ නේද?
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
අපි දන්න ට්‍රෝයි එක තාමත් එතන තියෙනවා.
එල් මෙහි සිටියා නම් එය ඉතා හොඳ වනු ඇත.
ඇයි අපිට මේ අවස්ථාව ටිකක් කලින් ගන්න බැරි වුණේ?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ. කාටවත් හ්යුන්-ජිව පරද්දන්න බෑ.
අධ්‍යක්ෂක යූන් ගැන හ්යුන්-ජි දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔහුගේ බිරිඳගේ පිටිපස්සේ කොටස්වල ආයෝජනය කරනවාද?
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවාද?
ඔව්. ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා, තර්ජන කරනවා.
ජෙනා. ඉන්න.
ඔබත්
මේ දවස්වල එල් කොහොමද කියලා දන්නවද?
නැත.
හොඳයි...
මම අහම්බෙන් දෙයක් දැක්කා...
ඔහු උසස් සමාජයේ නැගී එන තරුවක්.
ඔහුගේ ජෛව සමාගම අතිශයින් සාර්ථක විය.
ඔහුට විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මිනිස්සු කියනවා එයා ඒජන්සියක් පටන් ගනීවි කියලා.
එයාලා කියනවා එයා මෘදුයි කියලා, ඒත් ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හදිසි උපකල්පනයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඊයේ සහ අද
දවස් ඉතා කෙටියි
හෙට දවස වෙනස් වෙයිද?
මම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු දවස එයිද?
සෙවනැලි ඇද ඇත
ඉතින් මට අහස පේන්නේ නැහැ.
මම මල් පිපෙන දවසක් එයිද?
මගේ හැමදේම වුණු ඒ සිහිනය
මට ඒ ත්‍රාසය මතකයි
එය ඔබව සැඟවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම මගේ සීමා සහිත ආත්මය අතහැර දමමි
අඳුරු රාත්‍රී නිල් සංගීතය
කුණාටුවෙන් මිදී, මම මල් පිපෙමි
මගේ කාලය නැවත පැමිණි විට
ඇය
ඔබ එය බොහෝ දුරට දිගු කළ යුතුයි.
අඳුර වැටෙන විට
මම රෑට තනියම හිටියත්
ඒක හරි යයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
නැත.
එය විස්මයජනක වනු ඇත.
මගේ දවස්වල බැබළෙන්න
දීප්තිමත් ලෙස
මම බලා සිටි සමය පැමිණෙන විට
මම ඒක ඔයාට කපලා දෙන්නද?
ඔහ්... නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා ඒ ඇඳුමට කැමතිද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම ඔයා ආයෙත් හිත හදාගන්නවා වගේ.
අපේ සංවාදය කම්මැලිද?
ඔහ්, නෑ.
ඒක විනෝදජනකද?
ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
ඒක මිල අධිකයි.
අපි දේවල් ඉක්මන් නොකර ඉමු.
හොඳයි, මම කියන්නේ, කන්ග් යු-රි...
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට බලන්න වෙනවා.
ව්‍යාපාර කටයුතුවලදී ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මම එක දෙයක් නිසැකවම දනිමි.
කන්ග් යු-රි, ඔයා තවත් බැබළෙනවා
තනිකඩයෙකු ලෙස.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
ඒක පුද්ගල කලාකරුවෙකු ලෙස රංගනයට පිවිසීම ගැන?
ඔහ්...
මමත් හිතන්නේ ඒකල...
කිම් ජෙනා
හායි.
එය කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
ඔබ සිටින්නේ කොහේද?
අධ්‍යයන කාමරයක්.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මිනිස්සු එහි ජීවත් වෙති.
මම සදහටම එතන ඉන්නේ නැහැ.
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි ජෙනා!
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
බොරු කියන්න එපා. කියන්න විතරයි.
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔබ සහකාර කළමනාකරු පාර්ක් හමුවුණාද?
ඔහු මොනවා කිව්වත් ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
නමුත් ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය!
මේකට කීයක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා යන්න.
මම මගේ එකට යනවා බේරෙන්න.
වැදගත් වෙන්නේ ජීවත් වෙන එක නේද?
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ආපසු එන්න.
අපිට ඔයාව ඕන.
මම දන්නේ නැහැ.
Kang Yu-ri!
මට ඒ නමින් කතා කරන්න එපා.
ඒ විදියට නෙවෙයි.
වැදගත් දෙය නම්
දිවි ගලවා ගැනීම පමණක් නොවේ!
ඔබ දිවි ගලවා ගන්නේ එලෙසයි!
ඒක නියම කරන්න ඔයාට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේට බලපෑම් කරන්නේ? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව පිළිකුල් කරනවා!
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
එපා...
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
සුභ දවසක් මැඩම්.
මම ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට කැමතියි.
මම...
ඇත්තටම, ඇය එතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
හොඳටම පරක්කුයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මට මේක කරන්න කියලා.
සාමාජිකයින්: 26
අමුත්තන්: 1
අපේ කැන්ඩි තවමත් හැමෝම ඉදිරියට ඇවිත් නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ කියලා?
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
කැන්ඩි 26 අතර,
ඔයාට වැඩිපුරම මතක තියෙන්නේ කාවද?
හොඳයි...
පළමුව, හෝම්මා මහත්මිය (මුල් පිටුවේ ප්‍රධානියා).
ඇයට පුතුන් හතර දෙනෙක් සිටින බව ඇය පැවසුවාය.
එයාට ඒ අවජාතකයෝ එපා වෙලා හිටියේ...
ඇයට ඒ ළමයි එපා වෙලා හිටියේ.
ඇය අපිට ගොඩක් හොඳයි.
අපි ඇයට හෝම්මා වෙනුවට අම්මා කියලා කතා කළා.
එය කුමක් ද?
මට ඇඬෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔබ රූගත කිරීම් නැවැත්තුවේ?
හහ්? බලන්න!
දැන්වත් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කෝ මම බලන්න.
කැමරාව දිහා බලන්න!
එක ඇසකින් කඳුළු බිංදුවක් වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න!
මේක හොඳයි.
ඒක මීදුම සහ දුක වගේ පේනවා.
මම කැමරාව ක්‍රියාත්මක කළ යුතුද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න!
ජීස්.
වැඩසටහන හෙළි නොකළේ ඇයි?
ඒක මහජනතාවට විවෘතව තිබ්බොත්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
එහෙනම් අපේ කැන්ඩි එයි!
අපිට ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න පුළුවන්!
හහ්?
මුලින්ම අපි අපේ යුග නර්තනය අත්හරිමු.
ඇයි?
අපිට අධ්‍යක්ෂ යූන්ගේ අනුමැතිය ලැබුණා!
ජි-හන්!
හා? හායි.
හෙලෝ, ජි-හැන්!
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා මට ඒක කරයි නේද?
ඔයා දන්නවා ද...
ත්‍යාගශීලීකම ලැබෙන්නේ ගබඩාවෙන්.
චේ-ආ, හ්යුන්-ජි.
ඔබේ යුගලය සමඟ ඉඟි පත්‍රය තහවුරු කර ඇත.
හොඳින් සූදානම් වන්න.
සහ ඔබේ නර්තන චලන ගැන.
ඒක අඩු කරන්න.
ඇයි ඒක මෙච්චර රත් වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ස්වභාවික නැහැ.
සර්!
එපා හ්යුන්-ජි. අත පහළට දාන්න.
කතා කරන්න එපා. අහගෙන ඉන්න.
නැගිටින්න එපා.
අපි...
අපේ යුග ගායනය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ? ඇයි? ඇයි?
ඉතින් අපි හිතුවා ඒක නොකර ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
ඔව්? ඇත්තටම?
චේ-ආහ්, මේක ඇත්තද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්. නියමයි. හොඳ අදහසක්.
මම අදහස් කළේ,
එය ඉතා කෙටි බැවින් එය ලාභදායී නොවේ.
වෙනුවට!
මට ඊට වඩා හොඳ කාඩ්පතක් තියෙනවා!
එපා.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි..
ජෙනා සහ ජි-හාන්ට වඩා!
ඒක ගොඩක් ස්වාභාවික වෙයි. ඒක ගොඩක් හොඳ වෙයි!
ප්‍රතිචාරය පුපුරන සුලු වනු ඇත!
ඕ හ්යුන්-ජි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජි-හාන්?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
ඇත්තටම!
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හ්යුන්-ජි. මම අයින් වෙනවා.
ඔබේ සමාගමේ ඇබෑර්තු තිබේද?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කිව්වද එකක් එනවා කියලා?
ඒ මොකද...
මට හරිම මහන්සියි!
මම කියන්නේ, මම ගොඩක් මහන්සියි. ඔව්.
එය මුලින් පිරිමි-කාන්තා යුගලයක් විය.
හරි.
ඒක පුණ්‍ය කටයුත්තක් නිසා,
අපි එහි මුල් සංකල්පය නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
අපි මේක කරන නිසා,
අපි මේක හරියට කරමු.
හරිද, ජි-හාන්?
ඔව්.
ජි-හන්.
මම එයට කැමතියි.
මටත්.
ඔයා ගැන මොකද, ඩෑන්?
නමුත් තවමත්...
නවත් වන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔබ සහ මම එකට ඇවිදිනවා සිතින් මවා ගැනීම
මගේ කම්මුල් රතු වෙන්නේ හරියට මට සතුට හම්බුනා වගේ.
අපි ගමන් කරන මාර්ගය කුමක් වුවත්
ටික කාලෙකට වෙනස්.
අපි අත් තදින් අල්ලා ගනිමු
හමුවෙමු.
ඒ නිසා
ඒ මෝඩ අවජාතකයා
A-ලැයිස්තු නිෂ්පාදකයෙක් ඔබව භාර නොගන්නා බව ස්ථිරයි
ඔහු හැර?
ඔව්.
එයා හිතන්නේ නෑ ඔයා අපිව දකින්නවත් එයි කියලා.
නමුත් ඔහු වැරදි බව පෙන්වයි
පළිගැනීමක්ද?
එයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට කොහෙත්ම වැඩක් නැහැ.
මේ දක්වා ඔබ අත්කරගෙන ඇති දේ...
බිබියොන්ග් මුලින්ම ඒ සියල්ල කළා.
ඒ බොහෝ සම්මාන...
බිබියොන්ග් ළඟත් ඒවා තියෙනවා.
බිබියොන්ග් නොකළ දෙයක් කරනවා.
ඒක ඇත්තටම පළිගැනීමක් නෙවෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නරක නැහැ.
නමුත් තවමත්...
මම ඔයාට තවත් වෛර කරනවා.
මගේ පැතුම වුණේ ඔයා විනාශ වෙනවා දකින්නයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ට්‍රෝයි...
ඔබේ පැතුම
බොහෝ කලකට පෙර සිදුවී ඇත.
හරි හරී.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
නමුත්
ඔබ ගෙවිය යුතු මිලක් තිබේ.
මම දණ ගහලා බැගෑපත් වුණා වගේ.
දණ ගහනවද?
මට සිය වතාවක් දණ ගහන්න පුළුවන්.
නැත.
මට ඔයාගෙන් ඒක ඕන නෑ.
එහෙනම්?
ඇය!
එල්ලේට මෙහෙට එන්න කියන්න.
ඇය එන්නම ඕනේ.
සහ ඉතා ඕනෑකමින් අයදිනවා.
මම බලන්නම් එයා මොකද කරන්නේ කියලා,
ඊට පස්සේ තීරණයක් ගන්න.
පිළිමය
[පිළිමය: කුමන්ත්‍රණය]
ඔයා කොහොමද මට එයාගෙන් කන්නලව් කරන්න කියන්නේ?
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා, සහ
දේවල් අමාරු වුණාම කණ්ඩායම් මාරු කරන්න!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ, ජරාව?
ඔයා ඔච්චර වෛරක්කාර වෙන්න හොඳ නෑ.
තෝ පට්ට.
මම තව කොපමණ අවබෝධයක් ලබා ගත යුතුද?
කපු කැන්ඩි වලට උදව් කිරීමට ක්‍රියා කිරීම ඇතුළුව.
ඔබ නොමැතිව අපට එය කළ නොහැක.
ආපසු එන්න.
මටත් එහෙම යන්න දුක හිතුනා.
ඔබට වෙනස් කළ හැකිද?
ඒ පහත් අදහස් දැක්වීම් වලට ප්‍රශංසා කරනවද?
නැත.
ඒ පහත් අදහස් දැක්වීම්වල බලය සමඟ අපි ඉදිරියට යන්නෙමු.
මොකද අපිට හෙටක් නැති නිසා.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥